雙手緊握的形狀
何だこれ？
怎麼回事
センサー反応しろ
自動門怎麼沒反應
クソッ あの5人だけでなくお前も俺の邪魔をするのか
可惡 光是那五個傢伙還不夠 連你也來添亂
あの… 30階の中野さんの家庭教師をしている上杉と申します
那個 我叫上杉 在30層中野家做家庭教師
そこのドア 壊れてますよ
那裡的門壞掉了
お～い
喂~
1人で何やってるの？
一個人在這幹什麼呢？
今時オートロックも知らないんだ
都這年頭了，自動門鎖也不會用嗎
ここで私達の部屋番入れてくれたらつながるから
在這輸入我們家的門牌號就會接通了
ま まあ 知ってたけどな
嘛 也不是不知道啦
スタートから つまずいちまった
一開始就栽跟頭
前途多難だぜ だが
看來今後也還會有不少麻煩，但是
何してるの？
愣著幹嘛？
うんっ えっ？
嗯…欸？
家庭教師 するんでしょ？
不是過來做家教的嗎？
風太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起來啊
フータロー
風太郎
上杉さ～ん
上杉同~學
上杉君　起きて
上杉君 快起來
喜びも
無論歡喜
悲しみも
還是悲傷
あなたさえ
甚至於你
五等分なんです
全部都要五等分
１つ、つくり笑いも見抜かれ
1  已被拆穿的偽笑
２つ、あんたなんか大嫌いよ！
2  針對於你的慪氣
３つ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
3  快點察覺 這份不加掩飾的愛戀
４つ、気が付くとだんだん
4  向著過去驀然回首
５つ、分かりあえたね
5  這份心意早已傳達
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博覽群書卻也無法理解的戀慕
大嫌いから
最初的厭惡
大好きへと
如今的思慕
変わる心について行けないよ
請不要打破這般天作之合
どんなことも
無論發生何事
あなたさえ
只要能夠
届くんです　でも
傳達至你的耳邊
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念著你
We are the brides.
We are the brides please.
やっぱり来ましたか
還是來了啊
いらっしゃ～い 上杉さ～ん
歡迎歡迎~上衫同學~
よ よう
喲
えっと その辺にないかな？
那個 是不是在那邊？
白い服でしょ？
白色的衣服對吧？
ごめんね
多謝
何で昼すぎまで寝てんだよ？
都下午了怎麼還在睡
一花 こんなの持ってるの？お… 大人
一花還有這種款式的嗎？真成熟
同じ顔だし四葉でもいけるんじゃない？
都是同一張臉 四葉穿應該也很合適吧
ええ～っ!?
欸欸！？
小学生の頃のパンツはそろそろ捨てないとね
小學時代的內褲也差不多該扔掉了
ああ～っ 上杉さんがいるから シーッ シーッ！
啊啊~上衫同學還在呢 噓 噓！
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
う～ん えっと 上杉さんは どう思います？似合うと… あっ？
嗯~那個 上衫同學覺得怎麼樣呢 合適…啊？
翻譯：石上三年 Hentai 但丁校對：Mario Quant 時間軸：莫南 壓制/後期：Mario 八田 特效：輝煌
何でもいいから 早く着替えてくれ
先把衣服穿上再說
フンッ 上杉さんのオシャレ下級者！
哼 上杉同學真不懂時尚
さあ 準備万端です勉強を始めましょう！
那麼 既然準備完畢了就開始吧
私もまあ 見てよっかな
我也勉強試試看吧
約束どおり 日本史教えてね
記得按約定教日本史哦
私は ここで自習してるだけなので
我只是在這裡自習而已
色々問題はあるが最初に比べれば急激な進歩だ
雖然還有不少問題 和一開始比起來已經前進了一大步了
お～い 待ってくださ～い
喂 請等我一下~
こいつらだって人の子
這些傢伙也是人
優しく接すれば理解し合えるんだ
好好得跟她們說也能說通的
よーし やるか！
好的 開始吧！
まーだいたの？また懲りずに家庭教師するんだ？
你還在啊？又不長記性跑來做家教啦？
この前みたいに途中で寝ちゃわなきゃいいけど
別像上次一樣講課途中睡著了就好
あれは てめえが薬を…
那不是因為你這傢伙下藥…
おっといけない 優しく 優しく
不行不行，要好好說，好好說
どうだい？ 二乃も一緒に
怎麼樣 二乃也一起吧？
死んでも お断り
我死都不來
今は4人で十分か
現階段湊齊4人也算不錯了吧
それじゃあ今日は俺達だけでやるか
那麼今天就我們幾個來學習吧
はーい！
好~
そうだ 四葉
對了 四葉
バスケ部の知り合いが 大会の臨時メンバーを探してるんだけど
我在籃球部的熟人正在招募大會的臨時隊員
あんた 運動できるんだし今から行ってあげれば？
你運動能力不錯，要不現在去試試
い…今から!? えっと でも…
現…現在嗎？那個 但是…
何でも 5人しかいない部員の1人が骨折しちゃったみたいで
聽說籃球部僅有的5名部員中有一人不小心骨折了
このままだと大会に出られないらしいよ かわいそうに
這樣下去籃球部可就沒辦法參加大會了呢 真是可憐
ハッ そんなのやるわけ… うん？
哈 四葉怎麼可能會去…嗯？
頑張って練習してきただろうに ああかわいそう～
明明很努力地練習到現在了 啊阿真是好可憐呢~
よ 四葉？
四 四葉？
上杉さん すみません困ってる人をほっといてはおけません！
對不起 上杉同學 我沒辦法拋下有困難的人不管！
ウソだろ？
不會吧
あの子 断れない性格だから
那孩子是不會拒絕人的性格
一花も｢2時からバイト｣って言ってなかったっけ？
一花不也說過「兩點要去打工」嗎
いっけない！ 忘れてた
不好！忘記了
えっ？
欸？
五月もこんなうるさいとこより図書館とか行ったほうがいいよ
五月也是，在這樣吵鬧的地方學習還不如去圖書館呢
それもそうですね
說的也是
えっ!?
欸！？
よーし お前ら集まれ授業を始めるぞ
好的 大家集合 開始上課囉
フータロー 現実を見てもう みんないない
風太郎 接受現實吧 大家已經不在了
二乃のヤツ 毎度邪魔しやがって
二乃那傢伙 每次都在搗亂
一体 何が目的だ？
到底有什麼目的？
あれ～ 三玖 まだいたんだ？
咦~三玖 你還在阿
間違って飲んだ私のジュース買ってきなさいよ
快把你錯拿去喝掉那瓶我的果汁買來
もう買ってきた
已經買回來了
えっ？
欸？
さあ 授業始めよう
那麼 開始上課吧
よし 切り替えていこう
好的 切換到學習模式吧
抹茶ソーダって
抹茶蘇打…
ちょっと三玖… あっ
我說三玖…啊
どこからやるの？
從哪裡開始呢？
じゃあ鎌倉時代から始めてみるか
那麼從鎌倉時代學起吧
あんたら いつからそんなに仲良くなったわけ？ えっ？
你們倆 什麼時候變得這麼要好了？欸？
こういう さえない顔の男が好みだったの？
原來三玖喜歡這種平平無奇的男生啊？
こいつ今 ひどいこと言った
這傢伙剛才說了句過分的話
二乃はメンクイだから
畢竟二乃是外貌協會的
お前も地味にひどいな
你也多少有點過分吶
はあ？
什麼？
メンクイの何が悪いんですか？
外貌協會哪裡不好了？
｢外見より中身｣とか言いたいわけ？
想說“內在比外在重要”的大道理嗎
だったら…
那麼
なーるほど
原來是這樣啊～
外見気にしないから こんなダサい服で出かけられるんだ？
正因為不在乎外表 才能穿著這麼土氣的衣服出門阿
このとがった爪がオシャレなの？
這尖到扎人的指甲也是打扮嗎
あんたには分かんないかな～？
你是不會懂的吧？
分かりたくもない
我也根本不想懂
お お前ら
你 你們倆
姉妹なんだから仲良くしろよ
畢竟是姐妹 還是好好相處吧
外見とか中身とかそんなの 今はいいだろ？
現在也沒必要去爭論外表和內在這件事吧
そうだね もう邪魔しないで
也對 不要再搗亂了
邪魔ですって!?
居然說我搗亂！？
じゃあ三玖の言うとおり中身で勝負しようじゃない
那就按三玖說的 用內在來一決勝負如何
どっちが家庭的か 料理対決
用料理對決來證明 到底誰更顧家
な 何で？
為 為什麼？
私が勝ったら 今日は勉強なし
要是我贏了 今天就不許學習
そ そんなの やるわけないよな？
沒 沒必要進行這種無謂的比試吧
フータロー すぐに終わらせるから 座って待ってて
風太郎 很快就會結束了 靜坐片刻
お前が座ってろ！
你倒是給我坐下！
ことごとく うまくいかない
真是諸事不順吶
じゃーん 旬の野菜と生ハムのダッチベイビー！
將~當季蔬菜和生火腿的荷蘭烤鬆餅
オ オムライス…
蛋 蛋包飯
さあ どっちがおいしいかジャッジしてよね
那麼 由你來評判哪道料理更美味
やっぱいい 自分で食べる
還是算了 我自己吃
せっかく作ったんだから食べてもらいなよ
難得親手做的 還是讓人家嚐嚐唄
いただきます
我開動了
どっちも普通にうまいな
兩個都蠻好吃的啊
えっ？
欸？
本当だ
是真的
吃不出好壞
どっちも うまいぞ
兩個都蠻好吃
はあっ？ そんなわけ…
什麼 怎麼可能
何それ つまんない！
什麼啊 真無聊
まったく あいつは
那傢伙真是的
もう遅くなっちまったな
已經很晚了呢
まんまと二乃の策にはまっちまったわけだ
完全中了二乃的計策
今回は出直すとするわ
下回再重新來過吧
ごめん
抱歉
だが これで はっきりした
但是 如此就清楚了
なぜか分からんが 二乃は俺に
不知道為什麼
特別な悪意を持っている
二乃對我抱有特別的惡意
二乃のヤツ
二乃那傢伙
あいつと分かり合える日が来るとは思えん
真的難以想像哪天我能和她合得來
そんなことない と思う
不是那樣的
えっ？
欸
三玖？
誠実に向き合えば分かってくれるよ
你真誠得和她交流的話 她也會聽的
誠実に って どうすりゃいいんだよ？
真誠 要怎麼樣做才好啊
私に言われても分かんない
就算你問我 我也不知道
それを考えるのがフータローの仕事でしょ？
這應該是由風太郎來得出答案
誠実に向き合う 誠実に…
真誠對待 真誠
あっ ヤベッ
啊 糟了
えっと…
那個
何？
怎麼了
悪い 単語帳 忘れた
不好意思 單詞本忘了帶了
シャワー浴びてるから 勝手にどうぞ
我在洗澡 自己上來拿吧
おい三玖 それでいいのか？
額 三玖 真的可以嗎
お… お邪魔しまーす！
打....打擾了
みっ 三玖 もう風呂出たのかよ
三...三玖 已經洗好了嗎
そういえば こいつ 気にしないヤツだったな
說起來 這傢伙不怎麼在意這些呢
さっさと取って帰ろう
快點拿了回去吧
誰？ 三玖？
誰？三玖？
お風呂入るんじゃなかった？空いたけど
你不是去洗澡了嗎 現在空著
二乃…！
二乃
いつもの棚にｺﾝﾀｸﾄ入ってるから 取ってくんない？
能幫我拿一下隱形眼鏡嗎 在老地方
目が悪くて見えてないのか？
眼睛不好所以看不見嗎
あ 危ねえ だがどうする？
好危險 不過該怎麼辦
こんな不誠実 バレたらおしまいだ
這麼不誠實 暴露的話就全完
どうする？
該怎麼做
何？ お昼に意地悪したこと まだ根に持ってんの？
怎麼了 還在對中午的事情耿耿於懷嗎
ヤ ヤバイ
糟了
コンタクト どの棚だ？
隱形眼鏡在哪個櫃子裡
ここか？
這裡嗎
あれは勢いで
當時沒經過腦子就說出口了
悪いとは思ってるわよ
我已經有在反省了
クソッ どこだ？
可惡 在哪裡啊
何してんの そこじゃないって
你在幹什麼啊 不在那裡啊
その上の棚だって
在那個上面的櫃子裡面
あれっ 確かこの棚に…
咦 記得是在這邊的啊
今は向き合える状況じゃない
現在可不是面對她的好時機
限界だ！
是極限了
逃げよう
逃吧
やっぱ怒ってんじゃん
果然還是在生氣啊
あいつのせいだ 全部あいつのせい
是那傢伙的錯 全部都是他的錯
パパに命令されたからって
就算是被爸爸命令了
好き勝手うちに入ってきて
也不能隨便進來啊
私達5人の家に あいつの入る余地なんてないんだから
在我們五人的家中根本沒有他的位子
こいつ もしかして…
這傢伙 難道說
もう決めた！
決定了
今後あいつは出入り禁止！
今後不會再讓他進來了
痛～い
好痛
あ 危なっ 上！
危險 上面
えっ？
欸
この時 俺はまだ理解していなかった
當時 我還完全沒有意識到
だ… 誰？
誰....誰
今日は ありがとうございました
今天多謝您了
一花ちゃん 今日も最高だったよ
一花 今天真是太棒了喲
また次もよろしく
下次也拜託了
はい
好的
この バカ5人組の
這笨蛋5人組
一人一人と向き合うことの難しさを
要讓每個人都敞開心扉有多困難
ほんとありがとう
真的感謝你
中野さん上手で頼もしいよ
中野同學打得真好 有你在就安心了
次も頑張りましょう
下次也一起加油吧
あのさ お願いがあるんだけど
那個 有個請求
このまま正式にバスケ部入らない？
要不要就這樣加入籃球部
そして俺も教わることとなる
而且我也學到了
変なこと言うから…
都是因為你說了奇怪的話
こういう さえない顔の男が好みだったの？
喜歡這種沒有特點的臉的男生嗎
そうじゃないのに…
明明不是這樣的
俺もまたバカヤロウだということを
我也是大笨蛋
ふ 不法侵入！
非...非法入侵
ち 違う！ 俺は取りに来ただけだ
不...不是這樣的 我是來「拿」東西的
撮る？ 私の裸を？
註：「拍」音同「拿」
「拍」東西？我的裸體？
この変態！チカン 盗撮魔！
這個變態色狼 偷拍狂
そっちの｢とる｣じゃねえ！
不是指拍攝
最低
差勁
静粛に！
肅靜
裁判長 これをご覧ください
法官 請看這個
被告は 家庭教師という立場にありながら
被告人身為家教的情況下
ピチピチの女子高生を前に欲望を爆発させてしまった
對女高中生爆發了欲望
この写真は 上杉被告で間違いありませんね？
這種照片是被告上杉沒錯吧
え 冤罪だ
冤枉啊
因為在籃球部
幫忙而缺席
裁判長
法官
はい 原告の二乃君
原告的二乃君
この男は 一度マンションから出たとみせかけて
這個男人一度裝作離開屋子
私のお風呂上がりを待っていました
等待著我洗完澡
お おいっ ねつ造だ！
這是捏造的
悪質極まりない犯行に こいつの今後の出入り禁止を要求します
罪大惡極 對於這傢伙 我請求今後禁止他進入
な… それは いくら何でも
這也太
大変けしからんですなあ
太不像樣了
一花
俺は忘れ物を取りに…
我只是來拿忘了的東西
さ 裁判長
法官
異議あり
有異議
フータローは悪人顔してるけど これは無罪
風太郎雖然看起來像壞人 但這是無罪的
いや 悪人顔って…
看起來像壞人
私がインターホンで通した 録音もある
我透過對講機讓他進來的 也有錄音
これは不慮の事故
這是預料之外的事故
三玖
あんた まだこいつの味方でいるつもり？
你還想護著他嗎
こいつは はっきり言ったの
這傢伙說的清清楚楚
｢撮りに｣って 盗撮よ！
來「拍」的 是偷拍
忘れ物を｢取りに来た｣でしょ
是來「拿」忘記的東西的吧
裁判長 三玖は被告への個人的感情でかばってま～す
審判長 三玖因為私情包庇被告
ち 違う…
不…不是
三玖 信じてくれると信じてたぜ
三玖 我相信你是相信我的
それ以上近づかないで
不要再靠近我了
あれ～!?
咦？
えっ その態度は警戒してるってことかな～？
你這是在警戒著他嗎
してない 二乃の気のせい
才沒有 這是二乃的錯覺
言っとくけど 私は裸を見られたんだから！
我說啊 我可是被看到裸體了欸
見られて減るようなもんじゃない
被看到又不會少塊肉
あんたはそうでも 私は違うの！
我可不這麼認為
同じような体でしょ
我們身體都長一樣的吧
い 今は争ってる場合じゃ…
現在不是爭吵的時候啦
五月は黙ってて
五月先閉嘴
てか あんたもその写真消しなさいよ
話說 你給我把照片刪了啊
裁判長！
法官
よーしよし
乖乖
三玖の言うとおりだとしても こんな体勢になるかな？
就算正如三玖所說 但會變成這種體位嗎
一花 やっぱ あんたは話が分かるわ
一花 果然還是你比較明辨是非
こいつは突然私に覆いかぶさってきたのよ
這傢伙突然壓到我身上
いや あの時は…
不 那時候…
フータロー それホント？
風太郎 那是真的嗎
そ そうだが それは…
是真的 但那是…
やっぱ有罪 切腹
你果然有罪 切腹自盡吧
み 三玖さん!?
三玖小姐？
ヤバイ 否定しないと
糟了 不趕快反駁的話…
このままじゃ家庭教師ができなくなる
我就無法繼續家教的工作了
だが 信じてくれるだろうか？
可是 她們會相信我嗎
棚…
書架…
棚から落ちた本から二乃を守った
書架上的書掉了下來 而你保護了二乃
よく見れば そうとも受け取れますが
仔細看的話確實有可能
違いますか？
難道不是嗎？
そ そのとおりだ！
就…就是這樣
ありがとな 五月！
謝謝你 五月
お礼を言われる筋合いはありません
你沒必要向我道謝
あくまで可能性の一つを提示したまでです
說到底 我只是提出一種可能性而已
確かに
確實有可能
やっぱ フータロー君にそんな度胸はないよね
果然風太郎沒有那種膽量呢
ちょ ちょっと！
等…等一下啦
何 解決した感じ出してんの 適当なこと言わないで！
怎麼都一副“問題解決了”的樣子 不要信口胡說
二乃 しつこい
二乃你在胡攪蠻纏
あんたねえ！
你這人…
まあ そうカッカしないで
好啦 別這麼生氣嘛
私達 昔は仲良し五姉妹だったじゃん
我們以前不是關係要好的五姐妹嗎
とはいえ俺の不注意が招いた事故だ
說到底 這也是因為我的失誤導致的事故
悪かったな
對不起
昔は って…
你說「以前」
私は…
我…
おい 二乃
喂 二乃
あいつ 出て行ったぞ いいのか？
她跑出去了 沒關係嗎
うん ほっとけばいいよ
別管她了
やっと家に帰って勉強できる
終於能回家學習了
はーい ごはんできてるよー
哥哥 飯做好了哦
今日はなんと お兄ちゃんの好きなカレーうどんです！
今天我做了哥哥喜歡的咖哩烏龍麵哦
あいつらはこれでいいんだろうか？
放任她們不管真的沒問題嗎
…って 人の家に過度な干渉も
我也不能過度干涉人家的家事
まったく！ 使えないわね
真是的 真不中用
鍵を持ってなかったのか
她沒帶鑰匙嗎
かといって中の3人に開けてもらうのもばつが悪いと
又不好意思讓家裡的三姐妹幫自己開門
何見てんのよ あんたの顔なんて
你幹嘛盯著我看啊
もう見たくないわ
我不想看見你的臉
そうか 悪かったな
是嗎 那還真是抱歉
手助けなんてしたら怒りそうだしな
要是幫她的話估計又得生氣了
1人で待ってろ
你就在這裡一個人慢慢等吧
何してんの？
你幹嘛
どうしても解けない問題があってな
有些怎樣都解不開的題
解いてから帰らないとスッキリしないんだ
不解開就回家會讓我很不爽
あっそう
是嘛
勉強 勉強ってバカみたい
就知道學習 像個傻子一樣
勉強がバカとは矛盾してるな
「學習」和「笨蛋」是互相矛盾的
いや バカだから勉強してるとも言えるか
不 也有笨蛋才要學習的說法啊
うるさい
你煩死了
みんなバカばっかりで嫌いよ
大家都一副傻樣 討厭死了
嫌いって 姉妹のこともか？
討厭…對姐妹們也是嗎
それはウソだろう
騙人的吧
ウソじゃない
才不是
あんたみたいなえたいの知れない男を招き入れるなんて
把你這種不知底細的男人帶回家
どうかしてるわ
也不知道她們怎麼想的
私達の…
我們的…
5人の家にあいつの入る余地なんてない
五人的家中根本沒有你的位子
そう お前は言ったよな
我記得你這麼說過吧
もういい 黙って！
夠了 閉嘴
俺が嫌いってだけじゃ説明がつかないんだよ
只是討厭我的話根本就說不通吧
姉妹のことが嫌い？
討厭姐妹們？
むしろ逆じゃないのか？
我想恰恰相反吧
5人の姉妹が大好きなんじゃないのか？
你最喜歡自己的姐妹們了吧
だから異分子の俺が気に入らないんだ
所以你看身為外人的我很不爽
何それ 見当違いも甚だしいわ
你在說什麼啊也太異想天開了吧
人のこと分かった気になっちゃって
一副對別人了如指掌的語氣
そんなの あり得ないわ キモ…
我怎麼可能喜歡她們 噁心死了
何よ 悪い？
幹嘛啦 不行嗎
私は ただ…
我只是…
二乃 分かるぞ その気持ち
二乃 我很明白你的心情
俺にも妹がいてな
我也有個妹妹
そうよ 私 悪くないよね
對啊我沒錯啊
バカみたい 何で私が落ち込まなきゃいけないの？
莫名其妙 為什麼我要垂頭喪氣
やっぱ決めた
我決定了
私は あんたを認めない
我絕不會認同你
たとえ それであの子達に嫌われようとも
就算被她們討厭
二乃 いつまでそこにいるの？
二乃 你要在這待到什麼時候
早くおいで
快點進去
三玖
フータローもいたんだ
風太郎也在啊
ちょうどよかった 明日…
正好 明天…
さあ 帰るわよ 三玖
好了 回去吧三玖
でも まだ話が…
可是我話還沒說完…
いいから！
好了回去吧
また厳しくなりそうだな
看來情況更加不容樂觀了
これだから過度な干渉は嫌なんだ
所以我才討厭過度干涉別人的私事啊
#03   問題堆積如山
一つずつ重ねてゆく
一一重疊
二人だけの小さな輝き
兩人的微光
少しずつ変わってゆく
漸漸改變的
繋いだ手の作り出す形
雙手緊握的形狀
一つずつ重ねてゆく
一一重疊
二人だけの小さな輝き
兩人的微光
少しずつ変わってゆく
漸漸改變的
繋いだ手の作り出す形
雙手緊握的形狀
隠してた強がりを（たった一人）
隱藏的逞強（獨屬一人）
あなただけにバレてた
唯獨被你窺見
知らない私が増える（その度に）
未知的我不斷增加（每當這時）
いつも　あなたが浮かぶ
都會浮現出你的身影
胸のベル（鳴るなんて）
胸中的悸動（在不斷迴響）
信じては（いなかった）
只要相信（便不復存在）
運命の人かなんてね　すぐ分からない
命中注定之人 無法輕易尋得
変わっていくから　好きなんだ
正因為不斷改變 才會如此喜歡
それが永遠の合図
那邊是代表永恆的信號
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
從那天起 便以注定
重ねた時と　未来を合いそう
這個瞬間 destiny
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
愛上當下與未來 為什麼你總是如此可愛
ベルが鳴り響く　いつまでも
無論何時 胸中的小鹿都在亂撞
一つずつ重ねてゆく
一一重疊
二人だけの小さな輝き
兩人的微光
少しずつ変わってゆく
漸漸改變的
繋いだ手の作り出す形
雙手緊握的形狀
#04 今天放假
五つ子豆知識
五胞胎豆知識
家事担当は二乃
二乃負責做家務
でもこれから ご飯は当番制ね
不過今後做飯採取輪流制哦
はーい 水の分量はフィーリング！
好 要加多少水看心情
クビ～！
開除
ご飯は 1人3合で
飯每人3合
クビ～！
開除
ピザの出前を取りました！
外賣我叫了披薩
クビ～！
開除
私は…
我…
クビ～！
開除